23:30 02.09.2003
- r_fx_plasma - 2 раза выводит значение.
- Все NUM кнопки небиндят say и ещё какие-то комманды, которые появились в 040.
- Подложка статистики (зажатая в graph.d) не держит прозрачность.
- Перчатка в нфк (не в graph.d) перевернута по вертикали :)
- Отрисовка оружия неправильна, попробуй нарисовать ровный прямоугольник, место любого випона,
  а потом глянь, на него в нфк, ещё когда смотришь влево, центровка неверна, а при прыжке
  перерисовывается оружие неправильно (когда влево смотришь), от этого сильно дёргается.
  Кстати, если ты исправишь этот глюк, то випоны можно будит увеличить в длину, без изменения
  размеров текстуры, так как сейчас он из-за этого отображает лищние пиксели слева от прошлой
  пушонки.
- В окне хотсита нельзя нажать f для начала матча, и ещё mousebutton'ами нельзя менять режим
  игры.
- Пов, можешь сделать, чтобы строка execing .cfg, выводилась после чтения первой команды 
  конфига, а то писать скрипты неудобно, на экране постоянно выводится эта надпись, а так 
  в начале можно задать messagetime 0, а потом любое другое, на другие же конфиги это 
  никак не повлияет, посмотри, допустим, мой скрипт volume, всё поймешь, приходится для него
  биндить лишнюю клавишу на messagetime 125.
- zoomwindow, после следующего alt+enter не сохраняется, а при alt+tab глючит сильно
  (winXP pro bild 2600, ati radeon7000 32ram)
- Хотелось бы timescale, он же speeddemo, побольше, допустим до 100, с нынешним шагом.
- Нехватает кнопок на бинды, пора делать F1 - F12, нельзя биндить "<" , ">" , "[" , "]" ,"-",
  "+" и иже с ними, а это уже больше 6 клавишь, непорядочек.
- Если забиндить что-то вроде bind 0 say ^#gg, (то есть цветной текст), то в консоли при
  запросе bind 0 будет правая кавычка цвета ^#, а не ^7.
- Звук, должен непросто пропадать, по мере удаления от него, он должен постепенно 
  уменьшаться в громкости.
- Забиндиные say 's (и ещё что-то вроде) выводятся и если ты в меню ESC(мульт), 
  изврат bind downarrow say wtf? :)
- Зачем в демках проигровать НЕ ТВОИ exellent, impressive, etc. да ещё на таком расстоянии.
- Насколько я понимаю, комманда kill, должна делать суицид и в мультике (как в q3), ан нет.
- Когда ты успел убрать nfkitemspawn, ни в одном change файле этого нет :)
- Если поставить spectator 1, и создать teamplay сервер, то ты спавнишься там со скином
  дефолт, и без всяких вопросов, сверху же будет гореть following xxx, имхо, нужно писать 
  no players to follow, и не спавнить игрока вовсе, аналогично и с остальными режимами.
- Если в имени игрока есть "|", то autorecord обваливается при записи на диск.
- basenfk/nfksetup.ini, мне кажется, лучше его переиминовать в nfkchat.ini, а то как-то
  неясно.
- А ты можешь менять цвет тени от текста, если да, то можно сделать тег ^x (менять цвет тени,
  в хексах), и ещё мона тег ^h, который цвет форграунда меняет.
- Было бы интерестно сделать что-то вроде CrosshairNames для тиммэйтов, в районе 8-10 бриков,
  у них над головами отображаются хелса, а комманду надо делать не со значением, а как
  cl_avidemo, то есть один раз нажал - включено, второй - выключено, чтобы удобнее биндить 
  было.
- хм, нафик было встраивать графон в nfkRadiant.exe, если в graph.d он весь есть?