------------------------
      Need For Kill
      by  3d[Power]
       version 060
 http://www.3dpower.org
------------------------

- Добавлено: Поиск серверов по лану (LAN Broadcast), в меню MULTIPLAYER появился соответствующий пункт.
- Добавлено: Спектаторы. команда "spectator 1" теперь снова работает. Набрав ее на клиенте, можно присоединиться к серверу в качестве наблюдателя.
- Добавлено: команда "sv_allowspectator". Разрешает \ запрещает на сервере присоединение спектов.
- Добавлено: команда "sv_maxspectators". Максимальное колво спектов которые могу присоединиться к этому серверу.
- Добавлено: команда "sv_powerup". Разрешает \ запрещает на сервере powerups (появление предметов quad, haste итп).
- Добавлено: новая scoreboard. В стиле QuakeWorld, включается командой "ch_qwscoreboard 1"
- Исправлено: нфк подвисало после окончания проигрывания некоторых демок.
- Изменено: теперь боты в командных режимах игры сами выбирают себе команду, если она не была назначена игроком.
- Добавлено: оптимизация сетевого кода, если игроков > 2. Должно уменьшить кол-во траффика, и уменьшить лаги.
- Добавлено: новый внешний вид мяса.
- Исправлено: после окончания партии игрок продолжал стрелять из шафта, накручивалась статистика выстрелов.
- Исправлено: на клиенте в инет игре, могло появиться несколько CTF флагов.
- Добавлено: поддержка TGA 32 bit формата в моделях. Модели в bmp по прежнему работают. Но в случае если вместо bmp указаны TGA, модель грузится в 32 bit с альфа каналом.
- Исправлено: максимальный размер фрейма в модели теперь 96, во избежании читов с командой "enemymodel".
- Исправлено: пропадала последняя буква чата say_team, при сетевой игре на несколько человек.
- Исправлено: плазма пролетала сквозь игроков в демках.
- Исправлено: клиенту иногда писали "map not found", когда карта есть. Такое случалось если путь к nfk.exe был слишком длинный.
- Добавлено: выпадающие после смерти поверапы (квад, итп).
- Исправлено: решена основная проблема не коннекта в интернет играх, теперь можно присоединяться к сервакам до которых нету пинга, иными словами можно создавать игры будучи за шлюзом, который с блокированием входящего траффика.
- Исправлено: бота с невидимостью было видно.
- Исправлено: dedicated teamplay server просил выбрать команду.